la candidata del frente de esperanza
elizabeth león aseguró que de ser electa
alcaldesa de lima mejorará el nivel de
comunicación entre las autoridades
serenazgo y la policía descartó además
la participación de fernando olivera en
una eventual gestión municipal
la candidata del frente esperanza
elizabeth león aseguró que la lucha
contra la delincuencia será su prioridad
de ser electa alcaldesa de lima el
primer acto que tenemos que tener es la
comunicación con la policía porque la
policía es el que tiene que perseguir y
atrapar al delincuente pero nosotros
como como autoridades y luchar en agost
tenemos que proteger a nuestra población
para que las balas perdidas no lo
lleguen durante un recorrido por san
martín de porres elizabeth león descartó
que el líder de su partido fernando
olivera vaya a tener algún cargo en una
eventual gestión municipal
desarrollará una labor política
definitivamente no
en la que yo
agregó que de llegar a la municipalidad
de lima una de sus primeras medidas será
realizar una auditoría
en el primer día de gestión
muy profunda de la de las actuales de la
concepción
con gestiones pasadas tenemos que
trabajar articuladamente con la actual
gestión que nos está dejando esta
municipalidad dijo además que el recojo
de la basura en la capital también sería
otra de sus prioridades
[Música]